natatalo
Dalawa yata ang nahuli ko.
Sa unang pag-ibig
Dalawang beses bilang mag-asawa
Dahil ito ay natapos
ako
pasensya na po
Sa mga panahong ganito
Ako dapat ang yakapin mo, hindi ang tuhod ko.
Parang rice cake lang
Dapat ay labis kong kinasusuklaman ang ilog.
Pagkatapos noon, kinasusuklaman ko ang aking buhay magpakailanman.
I'm so sorry
Nabuhay ako ng mas mahusay kaysa sa naisip ko.
madalas tumawa
Mayroong maraming mga pagkakataon na ako ay makapigil-hiningang masaya.
Sumulat, Park Dal-i
Namuhay ako ng maayos.
Bakit mo ako dinadamay ng ganito?
Ano ang mangyayari sa iyong buhay pagkatapos ng limang taon?
Kahit na ito ay maikli, ang buhay ay buhay
hindi
Hindi naman sayang
I'm so sorry
Um, at huwag mo rin akong bigyan ng karangalang ito.
Ang awkward naman
Hindi, paano ko ito magagawa tulad ng dati?
Maaari mo ba akong tratuhin ng masama?
Hindi ang poverty lecture month.
Pakitunguhan mo ako tulad ni Bakdal.
parang araw-araw
naalala ko
Hindi lahat nakabalik
Kaysa sa malabong nakaraan
Ang limang taon na namuhay ako bilang Bakdal
Mas matingkad
- Ngunit...
- at
Kung nagkataon, ano ang mangyayari kung may makarinig nito?
Ako at si Gina dapat mag-ingat sa isa't isa.
ha?
Kahit nasa tabi kita
Ako ay sapat na tanga upang hindi makilala
Ano ang masasabi ko?
Mula ngayon, lahat
Gagawin ng buwan ang sinabi mo
paalam
curious lang ako.
Bakit lecture month ngayon?
Bakdal ba?
Hindi...
Hindi, iyon, iyon, ano, ano...
hindi, basta
tanong ko lang.
Alin sa dalawa ang mas maganda?
Pakitandaan na pareho ay hindi posible.
Hindi, ano...
Ito ang sagot
Bakit hindi ko magawa ito?
lokohin mo ako
Ano ang masasabi ko?
Gagawin ng buwan ang sinabi mo
Umiiwas ka ha? huh?
Anong masasabi ko, tanga?
- Gagawin ng buwan ang sinabi mo.
- A
Ugh!
okay ka lang ba?
Oh, bakit...
Okay lang bang maging tanga ako?
Gagawin ng buwan ang sinabi mo
Ah, ah...
Nagulat ka
Mr. Lee
langis ng isda
lokohin mo ako
Gagawin ko ito sa paraang gusto ko
Uh, matandang lalaki.
matanda na!
Ano ito?
Kung ang isang Hongyeon ay naliligaw
Madali ding magkamali ang ibang Hongyeon.
Ganun pa rin ang lalaking iyon
Mukhang hindi mo pa nailabas ang mga pinagsisisihan mo.
Hindi ko alam na nagiging halimaw na pala ako
Eunwolgak Hongnan
Nasa Hanyang ako kasama si Ganga Yeonwol.
Sinabi niya sa akin na sabihin ito sa merchant marine.
Ito ay tinatawag na 'Ganga Yeonwol'
Balita ko may kapatid si Hongnan.
Ito ba ang eunuch na tinakasan niya?
Paano iyon...
Ang hindi kilalang grupo
Ang salitang 'buhay'
Balita ko pina-tattoo nila ito
Ha, iligtas mo ako, ha
Kaya mama
Habag at kuryusidad
Ito ay hindi isang bagay na walang ingat.
Ang pambansang layunin ay
Sana ay pinatay ko siya noong isang taong gulang siya.
Ito ay ang Crown Princess
Pagpatay ng asawang militar
Mas madali sana.
Ito rin ay kakaiba
- Mangyaring pumunta.
- Ha, bitawan mo!
meron yan
Nang makitang siya ay tinanggal sa trono hindi nagtagal,
Sa araw na iyon sa oxygen ng aking ina
Sigurado akong may nakita akong hindi ko dapat nakita
Ano sa lupa ang nasa Mt. Gamak?
Halika, mahal kita.
Tumigil ka
May templo sa harap ng lugar...
Pag-abandona sa katayuan ng court lady at isang eunuch
nakatakas mula sa palasyo
Arestuhin ang high treason criminal.
Lumabas ka, bastard
Buksan ang pinto!
- Uh
- Hunt sa kanila!
- Oo!
- whamma
Darating ang araw na tulad nito.
Tita!
Hindi, uy, tiya!
Kahit na natatakpan ng usok ang buwan
Maaari mo bang itago?
Mangyaring protektahan sila.
Hoy!
kayong dalawa
Para mahuli ako sa ganito
pasensya na po
Ano ang masasabi ko
Nakagawa tayo ng kasalanan
bakit ka nagso-sorry?
oo
kalokohan
wag mong gawin
Bagama't paminsan minsan,
pasensya na po
Salamat po tita.
may-ari
Kung sakali
Kung may susunod na buhay
Pero makipagkita ka ulit sa akin
Noong panahong iyon, isa akong mataas na maharlika
Ipinanganak bilang isang abalang tao
Sa palayok na sinira ng hogang
Itatayo kita ng bundok
Sa lahat ng paraan
isang beses na lang
salubungin mo ako
Ugh
Ano ang muli mong pagkikita?
Still, if ever magkita tayo
Sa oras na iyon
Nang hindi gumagawa ng tunog
Huwag mawalan ng galit
Magiging mabuti ako sa iyo
- Ugh!
- Tumigil ka!
huminto
tumigil ka kuya!
- Uh, ano ito?
- Uh, huh?
- Ano!
- Ama
Umalis ka sa daan
Isuot mo
Ama
Tusk, Tita
Isuot mo
Ikaw, ikaw...
Sa anong dahilan?
Sinasabi mo bang pupugutan sila ng ulo?
Ang reyna at bating na tumakas
Ako ang makasalanang nagtago sa kanila.
Iyon ay
Ito ang aking pamilya
Ipapaliwanag ko sa iyo.
Please tigilan mo na bro.
hindi yan ang sagot
Mangyaring ibunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Kung sasagutin mo ang tanong na iyon
Isuot mo
Hahayaan mo pa ba sila?
Sino to!
Ito ay bakdal
Kahit mamatay ka at magising, ikaw
Bakdal!
Gumuhit!
Binili ko ito bilang isang bonus pa rin
Limang taon na akong nangangarap at hanggang doon na lang
Ito ay ang buwan
um
Para lumapit sa akin
Salamat, anak ko.
Mahal na alumni, aking anak
wag kang umiyak
Okay?
Ipatupad ang pangungusap!
Aray!
Tumigil ka!
ako
Ako ang inabandunang Mr. Kang.
Isang malungkot na bin...
Baga, baga...
Ito ay isang decommissioned bin, ito ay isang decommissioned bin
Ah, ito ang buwan
Ay hindi
ngayon
ano sabi mo
Hindi, buwan, hindi.
Ito ang buwan, bakit mo ito iginuhit?
Ito ay ang buwan!
- Matamis!
- Ito ay ang buwan!
hindi mo ba narinig?
Ako ang inabandunang Mr. Kang
Ito ay Ganga Yeonwol.
Ibinigay ko ang sagot na gusto mo
kumapit ka sa akin
tigilan mo kapatid ko
Ituloy si Mr. Kang, isang kriminal at naka-decommissioned na kriminal.
- Oo, arestuhin siya!
- Oo
Hindi!
hindi!
Ang buwan, naku!
- Oh, ito ang buwan!
- Uh, hindi, hindi.
Ito ay ang buwan!
- Hindi...
- Hindi, ito ang buwan!
Ito ay ang buwan!
Mahal na Crown Prince!
singilin
Isang mapanglaw na tao na hinatulan ng kamatayan
Ano ang buhay
Ito ay mataas na pagtataksil.
Isang mapanglaw na tao na nang-insulto sa maharlikang pamilya
Mangyaring maging totoo.
How dare you lie about your identity at pumasok sa palasyo?
Isang mapanglaw na tao na nang-insulto sa maharlikang pamilya
Mangyaring maging totoo!
Mangyaring maging totoo.
Walang kasalanan ang buwan
Hindi ka ba nakakaalam ng higit sa sinuman?
paki tulong
Walang paraan upang pawalang-sala ang kahirapan.
Ang tunay na salarin na pumatay kay Jungjeon
Maliban sa pag-amin
Sa huli, limang taon na ang nakalipas
Walang nagbago
Noon at ngayon
Ang pinakamahalaga sa akin ay ikaw
singilin
sinira ang utos at tumakas
Sohun
hindi
Ang inabandunang Mr. Kang
Na hatulan ng kamatayan sa pamamagitan ng pagbibigti.
Aking iingatan ang iyong utos, Kamahalan.
Hindi, gumagana ito
Hindi, kamahalan
Ang Left Wing Committee at Nae Kwan Yoon
Dalhin ang Crown Prince sa East Palace.
- Ako, Kamahalan.
- Oo, Kamahalan.
Hindi, gumagana ito
Hindi, kamahalan
Hayaan mo na ito, bitawan mo ito!
Hindi, ito ay gumagana!
Iligtas mo sana ako sa kahirapan.
Hindi, gumagana ito
Hindi, kamahalan!
Mangyaring iligtas ako sa kahirapan!
Bitawan mo na ito!
Tapos ka na ba?
Seong Eun-i
Ako ay nawasak, Kamahalan.
ano ang ibig sabihin nito
Si Sohun Jaga ay isang mahirap na ina?
Kaya
Hindi rin ako naniwala
Hindi lang ako ang nakakita
Sa execution site na napakaraming tao
Sohun Jagaga
Ako si Mr. Kang, isang inabandunang tao.
Siya mismo ang nagsabi.
maghanda ng opisyal na uniporme
oo
Kung si Sohun ay isang decommissioned na tao
Ano na ang nangyayari kay Sohun?
Kamahalan
Nabalitaan ko na hahatulan ka ng kamatayan sa pamamagitan ng pagbibigti.
Sohun
Hindi, kung mamatay muli ang matanda
Hindi na magising ang prinsipe ng korona
Nag-aalala ka ba sa akin ngayon?
nag-aalala ako
Nang bumagsak ang crown prince
Isang taong sisira sa aking ama
Walang makakahanap kay Deokchun para sa akin.
Sabihin sa kanila na dalhin ang kanilang mga damit pangkasal.
marawal na kalagayan
Ang pamilya ni Bungungmama
Bumalik ako sa Unjeong Palace.
Ligtas ang lahat
Oo, nakakagaan ng loob.
Pero ano ang dapat gawin ngayon ni Mama Bingung?
Kung utusan mo ako
Pagsira sa kulungan
Ililigtas natin ang kawawang babae!
hindi!
Kung gumagalaw ka nang walang ingat
Nawala na naman sa akin si Dal
Huwag kailanman matuwa
Hindi ka dapat gumawa ng anumang bagay na walang ingat, ginoo.
Hihilingin ko ang iyong pamilya.
Ang sitwasyon ay katulad ng limang taon na ang nakalipas
Kailangan mong maging maingat
Kamahalan, andito si Prinsipe Jeun.
Ha, narinig ng buwan ang balita
Narinig mo ba yun?
Oo, magkasama
Ito ay mas kakaiba kaysa doon
Kakaiba?
Paalis na ako sa ospital, at Woohee
Sinabihan akong magdala ng damit pangkasal.
tapos na ba?
Oo mama
Tutulungan ni Yeori, kaya lumabas ang lahat.
Mama
Mangyaring lumabas saglit.
Hmm, kung kailangan mo ng tulong
Sasabihin ko sa iyo, halika.
Hindi...
- Wow
- Hindi...
Ito ay hahantong sa ganito
Napakalayo ng narating mo
Ano ang gagawin mo sa akin ngayon?
Malapit nang ibigay ang hatol.
kung papatayin mo ako
ikaw ay
Sa tingin mo mananatili ka pa rin?
Ano ang maaari mong gawin?
Sa araw na iyon sa oxygen ng aking ina
Sigurado akong may nakita akong hindi ko dapat nakita
Ano sa lupa ang nasa Mt. Gamak?
Gamaksan Mountain?
Si Captain Left ay nasa Mt. Gamak
ano ang tinatago mo
Alam ko lahat
Kung mamamatay ako ng ganito
Ibubunyag mo sa akin ang sikreto.
Anyway, kamahalan o kamahalan
Naisip mo pa ang tungkol sa seniority.
Kung susubukan mong ibunyag ang masasamang bagay
Sino ang mas kakabahan?
sabi ni mama
Palagi niya akong hinihimok na gawin iyon.
I wonder kung meron
Kailangan kong sabihin sa iyo ang tungkol dito.
Gabon sabay-sabay
Hindi mo ba masyadong binibigyang importansya ito?
Ayokong magpakasal
Ang babaeng bumaril sa puso ng prinsipe ng korona
Lumabas daw sila at nagtahi ng damit pangkasal.
Hindi ba ito kakaiba?
May message talaga ako
Wow, tingnan mo ang iyong kakayahan sa pangangatwiran?
Ano ang sinasabi nito?
Tatakas ako sa villa
mangyaring magpadala ng isang tao
Kukunin ko ang atensyon ng iyong ama
Samantalahin ang pagkakataong iyon para hayaang tumakas si Sohun.
Kapag handa ka na, magpatunog ng cuckoo
magpadala ng signal
gagawin ko
Maaaring nasa panganib si Mr. Bean.
Babae ko ito
Hindi ka sasaktan
oo
marawal na kalagayan
Ito ay nasa tuktok ng Hanyang
Ito ba ang seda na dinala mo?
oo, pagkasira
Ngunit paano mo masasabi iyon?
Ang crude pattern na ito
Sa tingin mo ba ito ay angkop sa maharlikang pamilya?
Sabihin kaagad sa tuktok ng Hanyang
Mangyaring muling ihatid pagkatapos ng koleksyon.
Ah, oo
Mama, eh, mama
Mama!
Mama, mama
anong nangyari?
Ilang araw siyang tumigil sa pagkain at pag-inom.
Parang nag-collapse ka.
Makipag-ugnayan kaagad sa internal medicine clinic!
huwag kang sumama
Kung lalapit ka susuntukin kita.
- Jericha
- Oo
hubarin mo ang iyong damit
Papasok ako saglit
May villa si Mama Bin
Sabi nila nakatakas ka.
Ito ba ang ginawa ni Jeundaegun?
Nagpapadala pa rin ng isang tao
Sinuri ko ito.
Sa mga salita ng Sejak nakatanim sa Eunwolgak,
Simula ngayong tanghali
Buong araw akong nasa Eunwolgak.
Sino ang inabandunang tao sa kulungan?
Hayaan akong suriin ito
hindi
Ako mismo ang magsusuri
Sa kaliwang superior
Anong nangyayari?
Ngayon lang, pinapunta niya ang asawa sa hiwalay na palasyo.
buksan ang pinto
oo
Tumigil ka!
- sa ilalim!
- Ha, ha, tumigil ka!
sa ilalim!
Palibutan!
Iligtas si Mr. Bean
Ha!
Hulihin mo siya!
Nauna si Mr. Bean!
oo
Mama, okay ka lang?
mama
Mama, bumaba ka dali.
Mama...
mama
Hindi...
How dare you
Sa halip na Sohoon, ako
Pupunta ako sa kulungan
Kunin mo si Sohun at tumakas.
Jinga Miryeong, isang maharlikang palasyo na kabilang sa isang hiwalay na palasyo
Nakilala ko ang chief left officer, si Myeong.
Lumapit ako para makita ang taong iniwan.
Siyempre, sa oras ng shift
Oh, pasok ka.
ha?
Anong nangyayari dito Mr. Bin?
Umalis ka dito at hanapin si Deokchun.
Pakibigay sa akin ang liham na ito
Chorang Talgeyu?
Inilabas ito
walang oras
Uh, uh, uh, sandali
Ano ang gagawin mo?
taong kalapating mababa ang lipad
Tumakas na ang namatay, hanapin mo siya!
oo!
Ngayon
Tara na
oo
Tumigil ka!
Go, go, go, go
- Ano ang lahat ng ito?
- Oo, Nari.
Ito ay...
Ito ay seda na inihahatid sa isang tindahan ng damit.
Inutusan akong magbayad
Wala akong natanggap na special orders.
Titingnan ko sandali.
Hindi, sandali, dito.
Optimistic ang senador.
- Umalis ka sa daan.
- Ah...
Mag-ingat ka...
Ang isang piraso ng seda na ito ay nagkakahalaga ng 100 nyang.
Kung ang seda ay napunit kahit kaunti lang
Itong buong kahon
Kailangang bilhin ito ni Nari.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima
Ay naku, ito ay sapat na
Mayroon lamang isang bahay na gawa sa baldosa.
Ilang taon na ba mula nang matanggap mo ang gintong medalya?
20...
200 taon? Ay naku
Mangyaring suriing mabuti
Hmm, lumabas ka na.
Ay naku
Salamat, Nari
Pumunta ka dali!
Kayo, mas mabilis
Sabihin kaagad sa tuktok ng Hanyang
Mangyaring muling ihatid pagkatapos ng koleksyon.
Ah, oo...
Samantala
Nahuli ba ng seda ang iyong mata?
Samantala, sa paligid mo
Kailangan mong tumingin ng mabuti sa paligid.
Ho...
Parehong ikaw at ang iyong mahirap na ina
Ligtas kang umalis ng palasyo.
Magandang bagay
sa huli
Walang nagbago sa limang taon na nakalipas
Noon at ngayon
Ang pinakamahalaga sa akin ay ikaw
Sa kaliwa
Isang malaking pribadong hukbo na tinatawag na Unknown Corps
Nakakita ako ng sitwasyon kung saan
Isang pribadong sundalo?
Ito ay pagtataksil
isa
Wala pang malinaw
Ayon sa aklat na ito na ibinigay sa akin ni Dal-i,
Nasa Yangju ang Choraengi mask.
Nasa Sanchae daw ang hindi kilalang grupo.
Hanapin natin ang mga kalapit na bundok
Sa Yangju lang kasi naka-base.
Ang dami ko lang alam
Kung saan,
Kung mamatay ako
Iba ang magbubunyag ng lihim na kasunduan.
Magkakaroon ng secret contract doon.
Nagkaroon ako ng kaliwang pinsala noong isang araw.
Kung mamatay ka
Isasapubliko na raw ang lihim na kontrata.
Malamang
ikaw ang pinaka mapagkakatiwalaan
Sa pinuno ng Unknown Order
dapat nakatago
may paraan ba?
Pumunta kina Jeun at Yangju
Iniisip kong hanapin ang base ng Unknowns.
Ah...
Ito ay isang bagay na kailangan mong ipagsapalaran ang iyong buhay.
Handa ka na ba?
hindi
Wala akong balak mamatay ng masunurin.
limang taon na ang nakalipas
Nawala ako ng masunurin
Hindi naman lecture month.
Pabayaan mo na
Hinding-hindi ako aalis
buhay
Mabubuhay akong masaya sa natitirang oras ko
Para bang ipaghihiganti ang nakaraan
Mabubuhay ako nang may pagmamalaki
Iba ito sa limang taon na ang nakalipas
oo
Maging ang mahihirap at ang prinsipe ng korona ay nagbago.
Walang batas na nagsasabing dapat kang manatili dahil lang sa sobra sa timbang.
ayon sa kanilang kahilingan
Bibitay ang mga mahihirap
Sinasamantala ang sandali nang naabala si Jwasang,
Kunin mo ang kawawang babae at umalis ka sa palasyo.
Si ama mama
magdala ng alindog
Oo, Kamahalan
dalhin ito sa iyo
pasensya na po
Hindi kita laging mabibigyan ng lakas
duwag na abira
babalik ako
ama
Mangyaring pumunta kaagad, mahal ko.
Uh, uh, uh...
um
Uh, uh...
Malaki
humihilik na usok
Hindi ba masyadong awkward?
Hindi, Nari
Bakit ngayon ka lang dumating?
ako ngayon...
Hindi, bakit ka dumating?
Magkahawak kamay si Mr
Dapat talaga tumakas ka.
Upang mabuhay
buhay
maghintay
Woohee
Malalaman mo na lang na tumakas na ako
bilisan mo
Mangyaring maglaan ng maraming oras hangga't maaari
ngayon lang ako pupunta
Woohee
Hindi ba delikado?
Kung ang pain ay gustong mabuhay
Paano makaligtaan ang isang isda
hindi ko alam
wala na akong ibang alam
ako
Paano kita maiiwan?
Ganito lang
Hindi mo ba ako kayang tumakas?
bumili
Kung mahuli ako ulit this time
Papatayin ni Itay ang dakilang heneral.
Kaya
Mabuhay ka, Una.
pupunta ako sa iyo
Ha!
- Tara na
- Oo
Nasaan ang taong iniwan?
hindi ko alam
Kahit alam mo
Kung ipapaalam mo sa akin
Naranasan mo ba ang problemang ito?
Jericha
W...
Jericho!
Yeori...
Jericha
Kahit na pumatay ka ng ibang koneksyon
Kukurap ka ba?
Anuman ang mangyari, hanapin ang taong inabandona.
oo
- Hanapin ito!
- oo!
Pagod na rin yata ako
Hahaha
Tumakbo ako ng hindi nagpapahinga kahit saglit.
pumunta sa kalapit na nayon
Dapat ba akong kumuha ng tavern?
Kung gayon
Hoy, pumasok ka sa trabaho!
똑바로 봐
이년 알아보려나
보라고, 이 새끼야
똑바로 봐!
tara na
oo
Malapit nang lumubog ang araw
ha? Manahimik tayo
Paglilibang Bundok Bulgok
Um...
Gumuhit, sundan mo ako
Gayundin, mayroong isang kamangha-manghang bagay sa malapit
Napalunok ako
ha?
Hindi, ano ba
Ilang lunok ang mayroon?
Halika at makita mo ako
Ang bahay na ito ay indie
Yiing
Parang wala namang tao dun?
Hoy, pasok ka.
Hoy, sandali.
Sigurado ka bang ito ang bahay?
Nakikita mo ba ang aso dito?
Lumabas ang isang ito para maghukay ng mga halamang gamot
Iyon ang ibig sabihin
Pumasok ka.
Iyan ba ang ibig sabihin nito?
Nagpapasalamat ako na iniligtas ako ng aking lolo noong isang araw.
Tiyaking dumaan kung malapit ka.
sabi ko sayo
Umuwi ako at walang tao.
Magpahinga sa kapayapaan
ha?
Naniniwala lang ako sa
Please follow me, ugh.
Sa ganitong paraan, ha
Ano ang ibig sabihin nito?
Kailangan kong pumunta sa Gamaksan Mountain.
Sa totoo lang
Ang araw na ako ay hinuli
Umupo ako at nagpalitan ng ilang salita.
May isang awkward na sulok
Sinaksak ko ito.
Parang nabalisa siya kaysa sa karaniwan.
Dahil nakakainis talaga ako
Tara na
Mangyaring dalhin ako sa palasyo.
sino ka ba
Itong liham
humihingi ako ng tawad.
Ito ang aming ginang.
pagkawala ng anak ko
Nawala ka sa isip mo
Madam
Una sa lahat, mangyaring magsuot ng sapatos.
ang lupa ay nagyelo
Nagkaroon ng maraming kabastusan
- Mangyaring pumunta.
- Ha, bitawan mo!
- Mama, tinitingnan ang iyong damit.
- Hayaan mo, bitawan mo!
Mukhang tama ang precious lady.
Walang mga palatandaan ng pang-aabuso.
Hindi ko alam noon
Hindi man lang ako nagsuot ng beoseon.
Maging ang pasukan ay malinis.
Pagtawid sa mga bundok at pagtawid sa tubig
Hindi ito maganda
Ang base ng Unknown Order ay nasa Mt. Gamak.
Ibig sabihin ba nito ay umiiral?
Oo, langis ng flax
at
Higit sa lahat, Kuya Ji
Tungkol sa babaeng nakaputing damit sa Mt. Gamak
Nakilala mo ba ito?
Well, tinitingnan ko ito.
Pagkatapos ng mas malapit na pagsusuri
sasabihin ko sayo
Tungkol sa babaeng iyon
Hindi ka ba nandito para sabihin sa akin?
Kung may mangyari sa akin
Pakibigay sa akin ang aklat na ito.
ano bang sinasabi mo Ang gulo!
Di nagtagal nangyari yun
Matapos mapatalsik sa trono
Nawala ang pamilya Ji.
Babaeng Gamak Mountain na nakasuot ng puting damit
Ang hindi kilalang banda na nagpoprotekta sa babae
Isang librong naiwan habang hinahabol ang babaeng iyon
isang bagay sa loob nito
Malinaw na nag-iwan siya ng clue.
Sandali lang
Ito ay isang libro...
Yung libro ba
may sakit ka ba
Paano mo nalaman?
Limang taon na ang nakalipas sa Senado
Inipon ko lahat ng gamit mo.
Ngunit, hindi karaniwan, mayroon akong medikal na kasaysayan.
Naalala kong naisip kong kakaiba ito
Dapat may malaking clue doon.
Hindi ako makakapasok sa palasyo.
May mga itim na lalaki sa lahat ng dako.
Ha, ito man ay Gamaksan Mountain o isang palasyo.
Delikado ang gumalaw ngayon
Magtago muna tayo ng ilang araw.
oo
- Ah...
- Ay, ah...
kung saan pupunta
gising ka na ba?
Magluluto ako ng almusal.
Ay hindi!
anong mali?
Na, naku, ginagawa ko
Oh, okay lang
Anong magagawa ko...
Pagkaing ginawa ni Ji
Dahil ba ayaw mong kumain?
Oh, hindi, hindi iyon...
Uh, kaya
Kakayanin ko yata, eh
Hindi, hindi, hindi.
Kakayanin ko, kakayanin ko
ako...
Mr. Lee
Isa-isang dumaan ang sasakyan
Ang hindi marunong magluto ay pareho lang.
Saan, ha?
Anong ginagawa mo na may hawak na kutsilyo?
Lumabas ka, gagawin ko.
- Ha!
- Wow
Bakit ang galing mo?
Yung cutting thing
Nandoon lahat.
Ang pagkakaiba lang ay kung paano ito isulat
Anong pinutol mo?
ganyan yan
Hindi kasi madali yun.
Ang sinumang gumawa nito sa unang pagkakataon ay hindi makakagawa nito.
Tingnan mong mabuti, ito na
Ito ay hindi kailanman ginawa sa pamamagitan ng puwersa.
Ito ay isang daya
Ha!
ah!
Ah...
Uh...
Alam kong magiging ganito
Oh, sandali, wow.
Sa asawa ko
Hindi ka makakakuha ng bigas, ha?
Ibigay mo sa akin
Ay hindi
Kung ikaw ang babaeng iyon
Hindi ako kumakain ng kanin na iyon
Maaari nitong sirain ang anumang bagay maliban sa panggatong na rin.
Uh oh, oh oh!
Umm
masarap ba?
Ying
Ang sarap
Oh, itong mga walnut, ha?
Mas masarap kapag kinakain ng pinatuyong persimmons, tama ba?
Sa palagay ko ang isang tao ay hindi isang prinsipe
Sa gitna ng lahat ng ito, pinag-uusapan ba natin ang tungkol sa mga pinatuyong persimmon?
Sinong gustong kainin ako?
Isang bagay na masarap sa iyong bibig
Iyon ay dahil gusto mong ilagay ito, tama?
Ano ito
Chi
Karaniwan hindi ko malalaman
Ayaw ko ngayon sa mga pinatuyong persimmon.
Hindi, bakit?
Kung lalabas ka para maghanap ng pinatuyong persimmons ngayon,
'Malapit nang pumunta' sa underworld
Ay hindi
Isang mainit na araw din kay Bam Indy, ha?
Sa isang mensahe na nagsasabi sa akin na huminahon ng kaunti
Nag joke ako...
Bakit straight ang mukha mo?
tayo
Dapat ba akong tumakas ng ganito?
Anong ibig mong sabihin?
Sa sick note na iniwan ng kapatid ko,
Tungkol sa hindi alam
Baka may clue.
Kung hindi rin sa pagkakataong ito
Kung hindi mo kayang lampasan ang pilit kahit na iyon,
sa huli
Kung hindi kita kayang protektahan
nabubuhay ka ng ganito
ginagawa namin ito
Nakangiti ako habang nakatingin sayo
Paghihiganti o katuwiran?
Ano ang silbi ng lahat ng ito?
Mabubuhay ako bilang sarili mong ilog
kami lang
Hindi ba tayo mabubuhay ng ganyan?
Ha, kung walang crown prince
Ang susunod na kahalili ay si Prinsipe Jeun.
Si Prinsipe Jeun ang humalili sa trono
Anuman ang mangyari, kailangan nating itigil ito
Pa rin
Ako lang ang kadugo ni Mama.
Si Prinsipe Jeun ay higit pa sa iba
Maaaring mas mabuting umupo sa podium ng dragon...
ako
Sa nanay ni Jeundaegun
Mapanlinlang na inakusahan ng pangangalunya at pinatay
Ang dakilang prinsipe ay pinalayas sa Templo ng Sinjusa.
Yung lalaking naka black
Anong klaseng intensyon ang tinatago mo?
sino ang nakakaalam
Ha, hindi kailanman
Hindi siya dapat nakaupo sa podium ng dragon.
mama
Sa totoo lang
Palihim na umiikot sa mga courtier
May narinig akong tsismis...
Nasaan ang kaliwang rebulto?
kanina lang
Bin at Prinsipe Jeun
Ang katotohanan na tumakas ako sa gabi
alam ko
Tinawag mo ako para takutin ako?
Tumawag ako para makipag-deal.
Kahit hindi mo mahanap ang crown prince
Ang dahilan kung bakit umakyat si Prince Jeun sa estatwa ng dragon ay
Itigil mo na
Prinsipe Jeundae
Hindi ba ikaw lang ang kadugo ni Mama?
Hindi ko pa nakita ang batang iyon
Hindi ko naisip na apo kita.
Ipinanganak ni Reyna Jangjeong ang isang anak na lalaki
Kapag ang anak ay naging koronang prinsipe, ang dating hari
Ang propesiya na hindi ko matutupad ang aking utos
Naging totoo
Prinsipe Jeundae
Hindi na dapat ako pinanganak
Hindi, sa unang lugar
Reyna Jangjeong
Napakaruming babae
Hindi ito pinaupo sa gitnang palasyo.
Ang kapalpakan ng maharlikang pamilya
Ang trahedya ngayon ay lahat
Dahil sa sombrero na iyon.
Pero kay Prince Jeun
Ang bagay na nagpapaikot sa dragon
Iyan ay hindi makatwiran
sabi ni mama
Walang nagbago
Akala ko kinuha ko na lahat
Ano ang gusto mong protektahan?
galit ka pa rin ba?
Kinuha mo lahat
ano...
huminahon ka
Ito ay isang asong babae
Sa tingin mo ba ito ay dahil sa propesiya?
Kasama pa rin si Queen Jangjeong
Si Prince Jeundae ang sinisisi mo.
Ang gawain ng Taon ng Baboy
Dahil kay mama
Bakit mo ginawa iyon kay Reyna Jangjeong?
Oh nanay ko
Ay naku!
Magbilang tayo...
Si Abama talaga
Huwag mo akong sisihin
Itong mga mata, ilong at labi
Mula daliri hanggang paa
Lahat yan binigay sakin ni Abama.
Oh nanay ko
Ay naku!
Oh, hindi pwede...
sa anong dahilan
Ang mahal na babae
Mapanlinlang na akusasyon ng pangangalunya
pinatay kita.
Dahil ba sa akin?
Hani
Sa bibig na iyon muli
Ang mama ni Reyna Jangjeong
huwag itaas
Pupunta ako sa Qing Dynasty
Ako at ang aking dalawang biyenan
Hanggang bukas sa Shinsi
Pakiusap, tulungan mo akong maghanap ng bangkang pupuntahan ng Jemulpo.
Oo, naiintindihan ko, Nari.
Oh, ako...
ha?
100, 100 nyang?
Oh, oh, oh
Ipinadala ng iyong kamahalan
Bumawi sa pagbaba
Sinasabi niya sa amin na kumpletuhin ang aming layunin.
hindi
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Hinanap ko ang buong lugar na ito.
Uh, uh...
Nandito na ako oh, nandito na ako!
Mangyaring bigyan ako ng isang mahirap na tao
Mangyaring umalis ngayon, ginoo.
hindi mo gusto ito?
Kahit sa paggamit ng dahas
Nakatanggap ako ng utos na dalhin ka.
Oh, talaga?
Dalhin mo ang buwan
Ito ay isang tao
- pagkasira
- Paano mo sasabihin sa akin na iwan ka mag-isa?
Pumunta ka dali!
Simula ngayon
Ginagawa ko ang gusto ko
- Pagkasira!
- pagkasira
Oo, halika at tingnan.
Pangarap kong umupo sa bola o kung ano.
Kung gusto mong gumawa ng mga bula
Halika na!
anong ginagawa mo Hindi ako naghanda ng daan
Gumawa ng paraan
Hoy Gayu
oo
Geun-di-yu, mababang grado
Kung masaya lang tayong magkasama
Dapat ba akong tumigil?
Si Mr. Bean din
Isla ng Jeundaegun Nari
Maging ang iyong kamahalan ay sabik na naghihintay.
Ikaw at ako lang ang tiwala ko
maraming taong naghihintay
Tinapon ko lahat at umalis.
Magiging masaya ba tayo?
Ang kaliwang pinsala ay nagpapatuloy
Mabubuhay ako sa paggawa ng masama
Hindi kami nagkasala
Buhay habang tumatakas
Hindi ba't napakalaking kawalan iyon?
Magnegosyo tayo
Ayaw ko lang mawalan ng pera
Sa loob ng Gamaksan Mountain
May basehan ba ang Unknowns?
At mayroon bang lihim na kontrata dito?
Wala akong masigurado.
Kailangan mong humawak sa mga dayami.
Kung sakaling nandoon iyon, pupuntahan ko ito at tingnan.
Ito si Bae Soo-jin, na nagbubukas ngayon.
Ito ay isang mesa ng pagsusugal
Kung may isang bagay na magagawa mo
Kahit hindi ka makakain, dumiretso ka
Kahit hindi ko makita sa unahan
Asahan ang isang frontal breakthrough
oo
Gagawin ko ang sinabi mo
Jeungyeongsa Temple sa Mt. Gamak
May templo
- Maghihintay ako doon...
- Hindi, sasama ako.
Kailangan kong pumunta sa palasyo at kunin ang aking mga medikal na tala.
Akala ko ang pagpapalit ng aking katawan ay isang sumpa
siguro
napakagandang pagkakataon
Maaaring ito ay posible
Hindi ako marunong lumaban, kaya mabubuhay ako
Dahil mayroon kang mahusay na mabilis na talino
Pumunta sa palasyo at hanapin ang rekord ng militar.
Pagkaalis ko ay nakatali na ang mga paa ko.
Hindi ito magiging madali
Siguraduhing mahanap ito at ipadala ito sa swerte
Ito ay
gawin mo ang sinasabi ko
Oo
Uh, mababa, mababa, mababa
Ang kanyang kamahalan ay naglabas ng utos na ipagbawal ang pamilya
Ah, pero ano yun?
Iniisip ko kung ano ang ibig mong sabihin, Kamahalan?
Kung bawal, makukulong ka nang walang galaw.
Naku, hiniram ko kay Prince Jeun.
Dapat kong ibalik ang Art of War ni Sun Tzu.
- Ito ay nasa aparador.
- Boy, mahalaga ba iyon ngayon?
Sa nakaraan
Gamaksan Jeungyeongsa Temple
Naaalala mo ba ang buwan na iyong nakita?
Bakit bigla mo akong pinag-uusapan at ang buwan?
nandoon pa rin
Mananatili ang buwan
Ibalik ang libro kay Jaune
Sakit ang sinasabi ko.
Oh!
Oooh, oh
'Ang Sining ng Digmaan'?
Tama, tama
Binasa ng kapatid ko ang librong ito
Sabi mo ihatid ko sayo?
oo
Ah
Ang hobu na ito at makikita mula sa Jeungyeongsa Temple sa Mt. Gamak
Nagsalita ka tungkol sa buwan.
Pero ako
kasama ko
Wala akong matandaang pumunta sa Gamaksan Mountain.
Kung 'yung buwan'...
'Nandiyan pa rin
Sinabi niya, "Nananatili ang buwan."
Kawawang ina
I guess that means nasa Jeungyeongsa Temple ka?
Sick note lang yan
Anong pinagkaiba?
Iba kasi eh
nakasulat sa sick record
Nahanap ko ang lokasyon ng Unmyungdan Sanchae.
Babalik ako sa loob ng tatlong araw sa pinakahuli.
Walang pangalang grupo, ligaw na gulay?
Anim na taon na ang nakalipas, sa Mt. Gamak
Kasama nitong babaeng puti
Nakita ko ang hindi kilalang grupo.
Hayaan mo, hayaan mo!
Sandali lang
puting suit na babae
sulat
malapit na
Maglalabas daw ng ban on marriage.
kay Daenggi
Nakapasa ako sa pagsusulit sa militar
Kapag malakas na ako para protektahan ka
Pwede ba kitang makausap?
Hindi ba ako mabubuhay?
mabuhay po kayo
Mangyaring mabuhay
Ito ang aking anak
ako ngayon
Ako ay naging walang katapusang mas malakas
Walang paraan para bumalik ka
Sa akin
Ano ang dapat kong gawin?
Mahigpit din ang seguridad doon.
Ito ay kahina-hinala.
Yo
Naghahanap ng malapitan
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti
Ito ay isang kaliwang pinsala
ina
Nasaan si Mama
Dapat may secret contract.
Kapag nahanap mo ang sikretong kontrata
Hawak ang lihim na kontratang iyon
Diretso sa Hanyang
Pwede bang pumunta ka?
Ang pagkain ng asawa ni Chief Justice Kim Han-cheol
Itinatalaga kita bilang koronang prinsesa.
Ama
Dahil sinira mo ako
Ako ay nagkapira-piraso
Wala akong choice kundi saksakin ang tatay ko.
Sabi ko sasama ako, kaya sabi ko sasama ako.
Darating talaga ako
Ito ako at ang buwan
Ito ang aming paghihiganti